2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта 
https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать 
(коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. 
Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? 
Есть ли дополнительные элементы на странице?

Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, 
из чего будет состоять сайт, какие в нем будут основные блоки. 
Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, 
все это детали реализации, которые будут приниматься программистом и дизайнером. 
Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, 
с чем им предстоит работать.
-----------------------------------------------------

Википедия

1 - Шапка (хэдор)
Расположена по левой стороне сайта
где есть ссылки на:
 - Заглавная страница
 - Содержание
 - Избранные статьи
 - Случайная статья
 - Текущие события
 - Пожертвовать
и так далее

по каждой ссылке можно перейти на новую страницу


2 - Контент
Сам контент расположен по середине сайта,
и по всем ссылкам по которрым будут переходить пользователи
вся информация тоже должна будет распологаться по середине.

Так же контент должен быть разбит не несколько частей,
в виде прямоугольников, чтобы можно было поместь несколько статей, рассказов и т.д.

В самом контенте так же должны прсутствовать актвные ссылки для переходов на новые страницы
А так же допуствы разные картинки или илюстрации, так же рекламмные банеры


3 - Футер (подвал)
Будет расспологаться в самом низу
с активными названиями чтобы можно было перейти по ним: 

- Политика конфиденциальности 
- Описание Википедии 
- Отказ от ответственности
- Свяжитесь с нами
- Мобильная версия
- Разработчики
- Статистика
- Заявление о куки